1) Перепиши текст так, чтобы сделать из него интересное и продающее описание на маркетплейсе:

2) Напиши описание для товара Письменный стол. О чём нужно рассказать: 
стол сделан из натурального дерева, он долговечен и устойчив. 
Дерево обрабатывается специальной пропиткой, которая защищает от насекомых. 
Используй в описании ключевые слова: письменный стол, для школьников, с ящиками.

3) Представь, что ты — менеджер маркетплейсов. Ты пишешь описания для товаров, 
которые очень нравятся покупателям. Твоя задача — написать описание для зубной пасты. 
Используй ключевые запросы: зубная паста, отбеливающая. В описании обязательно отметь, 
что паста содержит кальций, который способствует реминерализации эмали, значительно 
снижая чувствительность зубов и риск возникновения кариеса. Ответ пришли в виде текста,
разбитого на абзацы. "........" Используй этот текст в качестве примера.

4) Напиши описание для товара Робот-пылесос. 
Важно, чтобы оно было понятно женщинам и мужчинам, которые не разбираются в технике.

5) Придумай описание для товара белый деревянный шкаф.